もう一本！ もう一本 来い！
再来一次！再来一球！
うるせぇ 分かってんだよ 行くぞ
吵死了 我知道啦 准备好
翻译：MK04 虾酱  校对：Syura  时间轴：海底  压制：娜夏
気持ちいい～
感觉好棒
ボールの重さがこう 手にズシッとくる感じ
球的重量稳稳地传到手中
大好きです！
这是我最喜欢的感觉！
よっしゃ～！
好！
対ネコ戦も 速攻決めるぞ～
对阵猫的时候 也要用快攻得分~
ネコ？ あの音駒と試合？
猫？要和那个音驹比赛吗？
ゴールデンウｨーク最終日に練習試合なんだ
黄金周最后一天有场练习赛
｢げっ！｣ってなんだ！
你干嘛这么惊讶
おい 逃げるな！
喂 跑什么啊
だって お前 怒ると怖いんだもん！
因为你一生气就超级可怕嘛
今 別に怒ってないだろ！
我现在又没生气
まあ 俺たちからすれば
不过 对我们来说
音駒のことって 昔話みたいな感じで聞いてたし
音驹感觉像是上一代的事了呢
今の代の烏野と音駒に何か因縁があるわけじゃない
如今的乌野和音驹之间并没什么联系
でも ｢猫対烏 ゴミ捨て場の決戦！｣
但是 「猫和乌鸦的垃圾场对决！」
よく話に聞いてたあのネコと今 俺たちが数年ぶりに再戦ってなると
一想到我们要时隔数年跟传闻中的那只猫再次对战
ちょっとテンション上がるよな
心情都有些激动了呢
けど俺は スガにも西谷にも合わせる顔がない
但是我 没脸去见阿菅和西谷
まったく お前は…
真是的 你啊…
でかい図体して 相変わらず へなちょこだな
长得高高大大的 怎么还是这么窝囊
西谷と対極にも程がある
简直跟西谷完全相反
もう少し 言葉をオブラートに包めよ…
你能不能稍微委婉点…
安心しろ スガはもちろん 西谷も問題ない
放心吧 阿菅自不必说 西谷也不在意的
お前と違って 懐が深いからなぁ
他们跟你不一样 心胸很宽广的
お前 基本 優しいキャラじゃなかったっけ
你的设定不是温柔大哥哥么
お前は対象外だ へなちょこだから
对你不需要温柔 因为你太窝囊了
ひと月もサボったこととか
你可能觉得自己一个月不来训练
なんか いろいろ気まずいとか 来づらいとか
见了面很尴尬 或者不好意思来
そういうの 関係ないからな
但这些都不重要
まだ バレーが好きかもしれないなら
只要你还喜欢排球
戻ってくる理由は十分だ
就有足够的理由回来
あっ それとな
啊 还有…
エースに 夢 抱いてるヤツもいるんだからな
队里还有一个对王牌心怀梦想的家伙哦
痛っ！
好痛！
揺れる陽炎 すべり出す汗
摇晃的灼热空气 额头滑落的汗滴
響きあう声 叩きあう肩
相互交叠的声音 互拍肩膀 我和你
開けた窓から 空に尋ねた
推开紧闭的窗门 向天空问个问题
俺たち この夏 どうなんだい ねぇ Mr.Future？
这个夏天 我们一起 将会去向哪里 Mr.Future
Oh Come on Come on Come on
わずかでもチャンス
抓住这一线生机
Oh Come on Come on Come on
繋いで
携手并进
いつだって 誰だって そこに立ちたくて
不论何时 不论何地 谁都想在巅峰伫立
間違って イラ立って もがき続けて
就算犯错 就算懊恼 也不断磨炼自己
Never give up
このまま 終わりたくはない
我不愿意就这样迎来这结局
このイマジネーションをかかえて
怀抱这无与伦比的想象力
俺は行くよ
去拼搏 去追寻
ぶつかって 転がって
哪怕摔倒 哪怕碰壁
強くなりたくて
追求更强大的自己
意地はって 立ち上がって
拼上志气 再度爬起
繰り返すけど
不过从头再来而已
Never give up
このまま 走らせてくれよ
让我这样 继续奔跑用尽全力
このイマジネーションの先へと
朝着这无与伦比的想像前进
俺は行くよ Oh Oh
去拼搏 去追寻 Oh Oh
♪広瀬川流れる岸辺♪
♪广濑川奔流不息♪
注：《青叶城恋歌》
第9话 传向王牌的球
♪想い出は帰らず♪
♪岸边的回忆一去不回♪
♪早瀬踊る光に♪
♪阳光在湍急的河水上舞动♪
なっ 何してる！
你 你干什么呢！
すみません お客さんがいないか確認を…
对不起 我只是想看看有没有客人…
またコーチの話かよ
又是为了教练那件事啊
はい
是的
俺は今でもプレーするのが好きなんだ
我现在也依然喜欢打排球
町内にチームだって作ってる
还在镇上组建了一支排球队
コーチなんてやったら ムズムズしそうで嫌だ
要是当什么教练的话 总觉得没意思
それに あの体育館に行きたくない
而且 我不想去那个体育馆
なっ 何か嫌な思い出でも
难 难道是有什么不好的回忆么
その逆だ
正相反
あそこには青春が詰まっている
那里装满了我的青春
じゃあ なんで…
那为什么…
あの体育館とか部室が昔と変わらなくても
就算那间体育馆和活动室都和以前一模一样
俺が あそこに戻ることは絶対にできない
我也绝对不会回去的
あの限られた時間の独特の感じ
那是一段在有限时光里的特别回忆
あの場所の あの時間にしかない空気みたいな
是只有在那个地方 那段时光里才有的氛围
ノスタルジーですかぁ いいなぁ
近乡情怯啊 我懂的
うるせぇな！
闭嘴啊
だから 戻りたくない
所以 我不想回去
音駒高校が来るとしても？
就算音驹高中会来也不愿意吗
ゴールデンウィーク最終日 うちと５年ぶりの練習試合です
黄金周最后一天 他们会跟我们来一场时隔五年的比赛
な…んで 今…
为…什么 会在这时候…
向こうは烏養監督と親交の深かった猫又監督が
对方的教练是跟乌养教练交情颇深的猫又教练
最近 復帰されたそうです
听说最近复出了
それを聞いて 練習試合をお願いしてみたんです
所以我试着去联系了一下练习赛
烏養君たちの時代は一番音駒との交流が深かった時期じゃないですか
你那个时候 应该是跟音驹交流最密切的时候吧
そういえば ７～８年前 音駒でセッターだった方が
说起来 七八年前曾是音驹二传手的那个人
今 コーチをされてるそうですよ
现在好像是音驹的教练员哦
今年が最後のチャンスだ 烏養
今年是最后的机会了 乌养
必ず…必ず全国で会うぞ
一定…一定要在全国大赛上相见
必ずだ！
一定！
ちょうど 烏養君も現役の頃だから
你那时候正好也是现役队员
もしかしたら 顔見知りかもしれないですね
或许跟他认识的吧
おい…
喂…
あおってんのか てめぇ
你是在煽动我吗混蛋
すいません すいません！
对不起 对不起！
ふざけんな！ そんなあからさまにあおられてなぁ
开什么玩笑！这么明显的煽动
俺が乗っかると思ってんのか
你觉得我会上钩吗
練習 何時からだ おらぁ！
练习是什么时候开始！
すいま… えっ？
对不…啊？
あの…
那个…
あの音駒が来るっつうのに
既然那个音驹要来
みっともない後輩見せてたまるか！
我又怎么能让那些学弟们丢咱的脸
着替えてくる 待っとけ！
我去换衣服 等着！
はっ はい！
好 好的！
母ちゃん 店番頼む
老妈 麻烦你看店了
よし！
好！
もしもし たっつぁん？
喂 是阿泷吗
なあ ノヤっさん
我说阿谷啊
こっち来れない間の特訓って何やってたんだ？
你没来的那段时间 都在做什么特训啊
主にブロックフォローだな
主要是接防
ブロックされたボールを拾いまくる特訓
接住那些被拦网的球
なかなか うまくできねぇんだけど
虽然现在还是做得不好
ブロックフォローがちゃんとできれば
但我要是能做好接防的话
お前らも もっと安心してスパイク打てるだろ
你们也能更加放心地扣球了吧
こいつ 見る度 違うとこに青アザつくって…
这家伙 每次见到他 身上都有淤青…
ノヤっさん！あんた マジ かっちょいいヤツ
阿谷！你可真是太帅了
何泣いてんだ お前
你哭什么啊
お疲れさま～
大家辛苦了
集合！
紹介します 今日からコーチをお願いする烏養君です
我来介绍 他是从今天起担任教练的乌养先生
コ…コーチ!? 本当ですか
教…教练！？真的吗
音駒との試合までだからな
到音驹战之前
でも 坂ノ下商店のにいちゃんだよな ほんとにコーチ
但是 他不是坂下商店的那个小哥吗 真的是教练？
彼は 君たちの先輩で あの烏養監督のお孫さんです
他是你们的学长 也是那位乌养教练的孙子
でも お店の名前…｢坂ノ下｣じゃないの あっ…ですか？
但是 你家…啊 学长家的店名不是叫…「坂下」吗
母方の実家の店なんだよ
那是我母亲的老家
時間ねぇんだ さっさとやるぞ
没时间了 赶紧开始吧
お前らがどんな感じか見てぇから ６時半からゲームな
我想看看你们的实力怎么样 从六点半开始打比赛
相手は もう呼んである
对手我都叫来了
相手？
对手？
烏野町内会チームだ
是乌野町内会队
まだ バレーが好きかもしれないなら
只要你还喜欢排球
戻ってくる理由は十分だ
就有足够的理由回来
行きま～す！
球来了！
うっす！
好！
行きま～す！
球来了！
くそっ 出やしねぇ
可恶 都不接
やっぱり 平日の この時間に全員は無理か…
果然工作日的这个点儿 没办法聚齐所有人啊
ほい
给
ありがとうございます
谢谢你
うい～っす
大家好啊
うっす
你们好
懐かしい！
太让人怀念了
チーム町内会…
我们是…
参上！
町内会队
悪いな お前ら 急に来てもらって
抱歉了 突然把你们叫来
町内会って言うから もっと おっさんかと思ってたのに
说是町内会队 我还以为都是一群大叔呢
ホントだよ お前 今度奢れよ
就是说啊 下次你请客哦
しゃあねぇなあ
趁火打劫啊
俺も
我也是
よ～し そろそろ始めるぞ
好了 差不多就开始吧
試合だ～！
比赛啦~
なんだ お前 どうした？
你是怎么回事
あっ すみません そいつは ちょっと…
啊 对不起 他有点…
なんだ？ 訳ありか？ ケガか？
怎么 有问题吗 受伤了？
いや そういうわけじゃないんですが…
不 不是那样的…
なんだよ？ ケガじゃねぇの？
搞什么啊 不是受伤了吗
よく分かんねぇけど 町内会チーム入ってくれよ
莫名其妙的 你加入町内会队吧
こっちのリベロ 仕事で来られないんだよ
我们这边的自由人因为工作来不了了
あっ それなら…
啊 那样的话…
あと２人か… どうすっかな
还差两个人啊 怎么办呢
そっち まだ何人かいるよな
你们还多出来几个人吧
あっ 旭さんだ！
啊 是旭学长！
旭さ～ん！
旭学长~
また こいつ…
又被这家伙…
あっ… おっ 俺は その…
啊…我 我 那个…
旭さん!?
旭学长！？
なんだ 遅刻か
怎么了 迟到了吗
なめてんのか ポジションどこだ！
怎么这么散漫 你打什么位置的
ウイングスパイカー…
主攻手…
人 足んねぇんだ さっさと入って アップ取れ！
我们正缺人呢 快进来热身！
すぐすぐ！
快快快！
あとはセッターか…
还差二传手啊…
俺やりてぇけど 外から見てなきゃだしなぁ
虽然我很想打 但我要从场外观察啊
お前らの方から セッター１人 貸してくれ
你们俩来一个到这边打二传
菅原さん！
菅原学长！
俺に譲るとかじゃないですよね
你不是在让我吧
菅原さんが退いて 俺が繰り上げ…みたいの ごめんですよ
我可不希望靠你主动退出 把我捧上去
俺は影山が入ってきて
在影山你加入之后
正セッター争いしてやるって思う反面
我一方面想着要和你争一争主二传手的位置
どっかで ほっとしてた気がする
一方面却也松了口气
セッターはチームの攻撃の軸だ
二传手是队伍攻击的中枢
いちばん頑丈でなくちゃいけない
必须要最为坚固
でも俺は トスを上げることにビビってた
但是 我却害怕传球了
俺のトスで またスパイカーが何度もブロックに捕まるのが怖くて
我担心自己的传球又会害得主攻手一次次被拦网拦下
圧倒的な実力の影山の陰に隠れて
我躲在影山压倒性的实力背后
安心…してたんだ…
觉得…很安心…
スパイクがブロックに捕まる瞬間 考えると
一想到主攻手被拦网拦住的瞬间
今も怖い けど
我还是很害怕 但是…
もう一回 俺にトス上げさせてくれ 旭
让我再为你传一次球吧 旭
だから 俺は こっちに入るよ
所以 我加入这边
影山
負けないからな
我不会输的
俺もっす
我也不会
西谷 ナイスレシーブ頼むよ
西谷 接球就靠你了
当然っす
放心吧
よし 早く準備しろよ
好 快点准备吧
旭さん来たな なっ
旭学长回来了吧 是吧
ああ とりあえずな
是啊 暂时回来了
お願いしま～す！
请多指教！
さすがに威圧感あるなぁ
果然很有压迫感啊
さあ 来い 高校生
好了 来吧 高中生们
エースと対決だ
和王牌对决
ナイスレシーブ！
接得好
いい感じ いい感じ ナイストス
不错不错 传得漂亮
ありがとうございます
谢谢
菅原さんの速攻！
菅原学长的快攻！
そら お前 スガだってれっきとしたセッターなんだからな
哼哼 阿菅可是货真价实的二传手哦
うれしそうだ
他好自豪啊
スガさん ナイストス
阿菅学长 传得好
つっても町内会チームの人たちがうまく合わせてくれてるんだけどな
说起来还是町内会的人配合得好
さすがベテランって感じだ
不愧是老手
よっしゃ
好！
俺自身のトスはまだまだだよ
我自己的传球还差得远呢
でも 速攻もどんどん使って 強気で攻撃組み立てていかないと
但是 还是必须多用快攻 大力组织进攻
またエースに頼りきりの試合になっちゃうからな
否则就又会变成完全依赖王牌的比赛了
スガさん かっちょよくなったっすね
阿菅学长变帅了呢
そう 西谷に言われるとなんかうれしいな
是吗 被你这么一夸总觉得很高兴呢
なんでですか
为什么啊
いや…
我也不知道
スガ ちょっと見ないうちに頼もしくなった
阿菅 一段时间不见 你变得可靠了
西谷の頼もしさは相変わらずだ
西谷也依然很靠得住
なのに俺はフラフラ戻ってきて 成り行きだけでまたコートに立ってる
然而我却漫无目的地回来 顺势又站在球场上了
情けないと思う
觉得自己真没出息
けど…
但是…
ナイッサー！
发个好球！
もう一本
再来一球
けど やっぱり ここが好きだ
但是 我果然还是喜欢这里
なんだ
怎么回事？
よっしゃ～！/うしっ！
好！
すっげぇ跳んだな おい
跳得好高啊
すっげぇドンピシャなトス
好精准的传球
ナイス 日向 影山
打得漂亮 日向 影山
今は こいつのトスがあるから
现在有这家伙给我传球
どんな高いブロックもかわせます
所以不管多高的拦网我都能躲开
目の前のブロックがいなくなって
甩开拦网球员
ネットの向こう側がばあっと見えるんです
球网对面的景色豁然开朗
ネットの向こう側…
球网的对面…
ドンマイ
别在意
もう一本
再来一次
第  届 全县体育大赛
排球比赛
フェイントだ 前！
假动作 前面！
ナイス ノヤっさん
接得好 阿谷
旭！
くそっ！
可恶！
失敗したけど すっげぇよな あのリベロ
虽然失败了 但是那个自由人好厉害啊
すみません 次拾います！
不好意思 下次我会接住的
うん すげぇレベル高い
嗯 水准很高
けど 攻撃がなぁ…
但是 进攻不行啊…
またブロック もう何本目かも分かんねぇ
又被拦住了 已经不知道是第几球了
何度もトスを呼んだ 俺に持ってこい 俺が決めてやる
叫他传了好几次球 把球传给我 我来得分
だけど 最後の最後
但是 在最后的最后
トスを呼ぶのが怖くなった
我却害怕他把球传给我了
旭さん
旭学长
旭
スガ ライト
阿菅 右边
大地
くそっ！
可恶！
ブロックのフォロー 全然できなかった
接防做得一塌糊涂
なんでだ なんで責めない!
为什么 为什么不来责怪我
俺のせいで負けたんだろうが
是因为我的错才输的吧
お前がいくら拾ったって スパイクが決まんなきゃ意味ないんだよ
就算你接起再多的球 扣球不得分就没有意义吧
旭！
意味ないってなんですか
「没有意义」是什么意思
じゃあなんで最後トス呼ばなかったんですか
那你最后为什么不打算接传球了
打てる体勢でしたよね
你当时明明可以扣球的吧
おい やめろよ西谷
喂 别说了西谷
俺が旭にばっかボール集めてたから疲れて…
是我净把球传给旭 所以他累了…
俺に上げたって どうせ決めらんねぇよ
就算传给我也得不了分
打ってみなきゃ分かんねぇだろうが！
不打打看怎么知道！
次は決まるかもしれないじゃねぇか
说不定下一球就能拿下了啊
俺が繋いだボールを あんたが勝手に諦めんなよ
我接起来的球 你不要轻易放弃啊
ノヤ！
阿谷！
俺はリベロだ 守備の要で チームの要だ
我是自由人 是防守的要塞 队伍的要塞
けど 俺に点は稼げない
可是 我无法得分
俺は攻撃ができない
我无法进攻
でも どんなにスパイクが決まんなくたって
但是 就算你扣球无法得分
責めるつもりなんか微塵もねぇ
我也丝毫没有责怪的意思
だけど 勝手に諦めんのは許さねぇよ
可是 我不能原谅你随随便便就放弃了
旭さん
旭学长
旭 待てよ旭
旭 等等啊 旭
昨日 なんで部活来なかったんですか
昨天为什么没来社团
新年度になったら すぐインターハイなんですよ
新学年开始后 马上就是高中联赛了啊
決まんないスパイク打ったって楽しくないからな
因为扣球得不了分 打得一点都不开心
何言ってんだ そんなこと少しも思ってねぇ
我在说什么 我根本不是这么想的
お前だって 拾っても点に繋がんないなら虚しいだろ
接住了球却得不了分 你也很郁闷的吧
やめろ 西谷はそんなふうに思うヤツじゃない
快住嘴啊 西谷才不会这样想
スガも 俺が止められる度責任感じて
阿菅也是 每次我的球被拦下来他都很自责
ほかのヤツがどう思うかなんて関係ねぇよ
其他人怎么想都没关系
こら！ 誰だ大声出してるのは
谁在这儿吵吵闹闹的
廊下で騒ぐんじゃない
别在走廊里大声喧哗
旭さん
旭学长
おい
喂
うるせぇ
烦死了
何
怎么了
なんてことを
你都干了些什么
割れちゃってる
摔碎了
教頭の前で…
在教导主任面前…
あんたはまたスパイク決めたいって思わないのかよ
你不想再扣球得分了吗
ナイス 日向
打得好 日向
あざ～っす
多谢
日向 次サーブ
日向 接下来你发球
思うよ
我想
何回ぶつかったとしても もう一回打ちたいと思うよ
不管被拦下多少次 我都想再扣一次
それならいいです
那就好
それが聞ければ十分です
有你这句话就够了
俺の仕事はただひたすら繋ぐこと
我的任务就是接起每一个球
日向 ナイッサー
日向 发个好球
ネットイン
发球擦网
すまん カバー頼む
抱歉 快来补救
ロン毛のにいちゃん ラスト頼む
长发小哥 最后一击拜托了
空はスパイカーたちの領域で 俺はそこで戦えないけど
空中是主攻手们的领域 没有我战斗的空间
止めんぞ
要拦下来
命令しないでくんない
麻烦你不要命令我
本気で行くっす 旭さん
旭学长要动真格了
繋げば…繋いでさえいれば…
但只要…只要把球接起来
もう一回 打ちたいと思うよ
我想再扣一次
きっとエースが決めてくれる
王牌就一定能得分
重っ！
好大的力气
上がった
接起来了
ナイスフォロー
接得好
ブロックフォローだな ブロックされたボールを拾いまくる特訓
接防 接住那些被拦网的球
ノヤっさ～ん
阿谷~
壁に跳ね返されたボールも
即便是被高墙拦回来的球
俺が繋いでみせるから
我也能接给你看
だから だから もう一回トスを呼んでくれ エース
所以 所以请再次呼唤传球吧 王牌
カバー
补救
オーライ
交给我
どうする 誰に上げる
怎么办 要传给谁
たぶん レフトからのオープンがいちばん確実
大概给左边传近网高球最保险
でも もう一回旭に上げて また止められたら
但是 万一再传给旭又被拦下的话
菅原さん
菅原学长
もう一回 決まるまで
再来一次 直到得分为止
ドＳだねぇ 王様
王者真是抖S呢
苦しいときや レシーブが乱れたとき
苦战的时候 勉强救球的时候
ラストボールを託されるのがエース
最后一球都要托付给王牌
分かってる 分かってるけど…
我明白 我明白的…
トスを待ってない旭にトスを上げて
可把球传给没有在等球的旭
３枚ブロックと勝負させるなんて…
让他和三名拦网球员一决胜负…
スパイクが…
主攻手…
スパイクが打てるのは トスが上がるから
主攻手能出手扣杀 是因为有人给他传球
もう一回 俺にトス上げさせてくれ 旭
让我再为你传一次球吧 旭
トスが上がるのは そこへ繋ぐレシーブがあるから
二传手能组织传球 是因为有人为他接球
俺が繋いだボールを あんたが勝手に諦めんなよ
我接起来的球 你不要轻易放弃啊
そのスパイクを打つのだって 俺だけじゃない
扣球进攻的人 也不止我一个
みんながそれぞれの仕事をしていたのに 俺は…
大家都在履行各自的职责 而我却…
一人で勝てないの 当たり前です
一个人是肯定赢不了的
だからみんな 旭さんをエースって呼ぶんだ
所以 大家才会称呼你为「王牌」
まだバレーが好きかもしれないなら
只要你还喜欢排球
だからもう一回 トスを呼んでくれ エース
所以请再次呼唤传球吧 王牌
オーライ
我来
嶋田さん…
嶋田学长…
スガ～～～‼
阿菅！！
もう一本！
再来一球！
エースが待ってる トスを呼んでる
王牌在等着 在呼唤着传球
ネットから少し離した高めのトス
近网偏高的传球
何本も 何本も上げてきた旭の得意なトス
传了无数次的 旭最容易得分的传球
単純なこのトスでも 精一杯 丁寧に
即使只是一个单纯的传球 也要拼尽全力 力求精准
君 向こうのチームに肩入れしてんの 悪いけどまた止めるよ
你很关照对手嘛 不好意思我又要拦下来了
当然だ 手なんか抜いたらなんの意味もねぇよ
当然 手下留情就毫无意义了
頼もしい背中の守り
背后可靠的防守
俺のための いちばん打ちやすいトス
最能方便我扣球的传球
不足なんてない
没有任何不足之处
単純で当たり前のことを いつの間にか忘れていた
不知何时 我忘记了这单纯而理所当然的事
俺は 独りで戦ってるんじゃない
我不是一个人在战斗
打ち切ってこそ
强力扣杀 突破拦网
エース
这才是王牌
何の話に例えたら
该用怎样的话语去形容这心情
うまく君に伝えられるかな
我才能准确地传达给你听
この想いを  この距離を
这份心意 彼此的距离
孤独な  フィールドの上
孤独的赛场边
深いため息  そっと夜風に紛れさせてみるんだ
一声长叹随风入夜
何回｢変わってやる！｣って  ほら誓ったんだよ
无数次许诺「我要改变！」
いつも迷ってトチって  躓いたけど
无数次彷徨 受挫 举足不前
最後は笑ってやろうって
最后的最后 绽放笑颜
あの日泣いたこと  絶対ムダにはできないだろ
绝不让那天的泪水于悔恨中消失不见
百パー叶った夢って  いくつあるんだろう
有多少梦想会百分百实现
どっかで転んで弱って  虚しくなった  いつも
前进的路上磕磕碰碰 不时失落疲倦
それでも尖ってやろうって
即使如此也无所畏惧
食いしばった奥歯  絶対ムダにはできないだろ
咬紧牙关 点燃怀揣的勇气
僕らのリベンジ
我们勇往直前挑战明天
田中先輩 泣いてないでちゃんとブロックしてくださいよ
田中前辈 不要哭了 好好拦网
バッカ野郎 泣いてなんかねぇ これは…
笨蛋 我才没哭 这是…
はいはい 汗ですよね
好了好了 是汗对吧
鼻水だ
是鼻涕
次回 ハイキュー！！ 憧れ
下回 排球少年！！ 憧憬
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作 仅供交流学习 禁止用于任何商业用途